Chúng ta sẽ thảo luận về DNS là gì và DNS hoạt động như thế nào.
Máy phục vụ DNS dịch tên miền đầy đủ khả năng vào địa chỉ IP và có thể
đầu tư vào dịch địa chỉ IP sang tên miền hoàn toàn đủ tiêu chuẩn.
Ngoài các bản dịch DNS cũng được dùng để tìm dịch vụ trên mạng bằng DNS
Hồ sơ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm hiểu về hồ sơ DNS sau này trong khóa học này, vì vậy tôi sẽ cho bạn thấy
Một số hồ sơ DNS chúng tôi có, nhưng các dịch vụ được định vị bằng DNS có thể là miền
Điều khiển, máy chủ tên, máy chủ thư và một loạt các dịch vụ khác.
Một trường hợp chung nơi DNS đang được sử dụng để xác định dịch vụ là khi trên mạng công ty
Máy khách sử dụng máy phục vụ LDAP để ghi lại hồ sơ máy phục vụ để định vị bộ điều khiển miền.
Giả sử chúng ta có tên miền là kelvglobar.com.
Đây là trang web kelvglobar.com cho nhân viên đăng nhập.
Địa chỉ web sẽ là www.Kelvglobar.com.
Đây là tên miền đầy đủ của toàn bộ máy chủ nơi mà trang web đang chạy.
Trong tên miền đầy đủ khả năng này là fqdn, chấm com là miền cấp cao nhất.
Phần trung tâm là một klvglobar được biết đến là phần tên miền.
Và cuối cùng tất nhiên là www được gọi là người dẫn chương trình.
Vì vậy, nó phải đã nhìn thấy, nó phải có nhìn thấy một số nơi đó là tên miền hoàn toàn đủ điều kiện là
luôn luôn theo sau bởi dấu chấm.
Nhưng chấm này là một miền gốc và thường chấm này không phải là tất cả bạn sử dụng trên một trang web.
Bạn có thể thấy những ví dụ ở N của tất cả, bạn thấy nó chấm sau khi chấm com, cho
Ví dụ chấm, sau đó bạn thấy một chấm khác, nhưng chấm này không được sử dụng ở tất cả.
Nhưng chấm này, nếu bạn nhìn vào một máy chủ web, bạn sẽ thấy chấm này có, nhưng trên
dấu chấm này sẽ không được hiển thị.
Vì vậy vùng DNS là một phần của không gian tên DNS mà máy chủ tất cả, máy chủ một tập hợp DNS
Ghi chép như các bạn thấy trong hình ảnh này.
Theo ghi chép của DNS, như ghi chép của máy, tên của hồ sơ ghi chép của chúng tôi, hồ sơ PTR tất cả sẽ ở
trong vùng của nó.
Nó là một loại ảnh chứa tất cả các tập tin danh sách.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem tất cả các hồ sơ khác nhau sau đó trong huấn luyện này.